Boas práticas de programação
    Aplicar export function em vez de export default
        Vantagens
            Evita que o dev altere a nomenclatura do component ao ponto se perder
            no projeto.
    Alterar o font-size da aplicação de acordo com o tamanho da tela usando media-query
        O font-size padrão de aplicações desktop é 16px, logo se ajustarmos seu 
        tamanho usando como referência a largura da tela, teremos uma visualização
        mais porporcional dos elementos.
        Ex.: @media(ma-width: 1080px){ font-size: 93.75% }
        É possível fazer com que os elementos sofram alteração em suas medidas
        também de acordo com o font-size definido, para isso devemos fazer uso da
        unidade de medida REM, que possui a segunte proporção: 1REM = 16px;
        Se reduzirmos o font-size para 93.75%, significa que;
            Novo font-size é: 16px x 93.75% = 15px, logo 1REM = 15px.
            Implica em acessibilidade

Produtividade
    Styled-components (biblioteca in JS)
        Estilização CSS com Javascript
        Vantagens
            Suporta encadeamento de estilos
            Estilização apenas no escopo do componente estilizado
    
